!!! warning "Логика чтения писем на почтовом сервере"

    При подключении к почтовому серверу для получения эл. почты **{{ productName }}** выступает как почтовый клиент, который регулярно проверяет наличие новых писем.

    При каждой проверке почтового ящика **{{ productName }}**:

    - обрабатывает новые письма;
    - отмечает новые письма как прочтённые.

    Поэтому для автоматической обработки входящих писем рекомендуется использовать отдельный ящик эл. почты.

    Если использовать ящик, на который поступают прочие письма, они тоже будут отмечены как прочитанные.